Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Orang ini jelas manusia biasa.
Mengapa ada inti setan dalam dirinya?
Makhluk seperti itu
seharusnya tidak diperbolehkan ada di dunia ini.
Kepala Fan.
Kenapa kamu memukulnya?
Tubuh yang fana,
namun inti iblisnya begitu kuat.
Mungkinkah dia iblis kuno yang menyamar?
Shen Wangchen.
Kembalilah ke benteng iblis terlebih dahulu.
aku berjanji padamu
tidak menyakiti orang yang tidak bersalah.
Namun saya tidak pernah berjanji untuk tidak menyakiti para pemburu setan.
Menyingkir.
Aku harus membawanya pergi hari ini.
Si Ming.
Akulah iblis yang paling kuat di sini.
Jika kamu tidak mau membawaku, akulah yang akan membawanya.
Siapa yang kamu pandang rendah?
Apakah kamu manusia atau setan?
Mohon maaf atas segala pelanggaran.
Ketua Fan, minggirlah.
Siapa yang memintamu ikut campur?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bukan urusanmu.
Obat ini menyembuhkan cedera energi internal.
Itu yang paling efektif.
Jangan terlalu tidak sabar lain kali.
Jaga dirimu sendiri terlebih dahulu.
Jangan mati sebelum aku sempat bertarung denganmu.
Anda mungkin akan meninggal karena penyakit terlebih dulu.
Minion, raja kalian telah kembali!
Minion!
Sepupu.
Semua orang tidak tahan dengan siksaanmu.
Mereka semua lari.
Kabur?
Ke mana mereka pergi?
Semua orang berhenti.
Mereka mengambil barang-barang mereka dan pergi.
Turut berduka cita atas kehilangan anda.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah aku tidak baik kepada mereka?
kamu selalu
menjadi sangat marah
dan menggunakan ancaman dan suap.
Sebenarnya mereka sudah memberitahuku sejak lama
mereka ingin berhenti.
Mereka mengatakan
jika ada hal lain
Saya melakukan kesalahan.
Tidak seorang pun menyebutkan hal lainnya.
Saya tidak begitu yakin.
Aturan nomor 868:
Untuk membangun kepercayaan publik,
seseorang harus menepati janjinya.
Tapi kamu...
Cukup!
akulah yang agung
Raja Iblis Gunung Qianchun yang tak terkalahkan!
Bagaimana mungkin aku bisa menoleransi penghinaan seperti itu?
Lebih baik mereka tidak pernah kembali.
Sepupu.
Xiao Er.
Kenapa kamu selalu datang kesini?
saat Anda sedang dalam suasana hati yang buruk?
Xiao Er, bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Tidak bagus sama sekali.
Aku begitu kesal, sampai-sampai aku bisa mati.
Setidaknya kamu masih berguna.
Layani rajamu dengan baik
untuk meringankan masalahku.
Nah, itu baru menenangkan.
Menguasai,
kekuatanku kurang.
Saya gagal mengalahkan Kepala Fan.
Si Ming.
Anda telah mengejar setan harimau itu lagi dan lagi.
Apakah kamu ingin menangkapnya?
atau sekadar melihatnya?
Sebagai seorang pembudidaya,
tabu terbesar adalah jatuh cinta pada keinginan fana.
Saya tidak berani.
Jangan kecewakan aku lagi.
Ya.
Sudah malam. Istirahatlah.
Menguasai.
Pernahkah kamu melihat manusia?
dengan inti setan di dalamnya?
Ada catatannya dalam gulungan sekte kami.
Jika setan
mentransfer inti iblisnya ke manusia,
ini akan terjadi.
Tapi begitu inti iblis meninggalkan tubuh,
setan itu pasti akan mati.
Mengapa Anda bertanya tentang hal ini?
Saya sedang membaca teks kuno hari ini
dan menjadi penasaran.
Atasi setan harimau itu secepatnya.
Ya.
Anak-anak nakal itu...
Masih belum kembali.
Jika di jalan
seseorang merampasnya,
apa yang harus saya lakukan?
Kepala Fan.
Aku sudah pernah memberitahumu sebelumnya,
menggunakan ancaman dan suap
tidak akan memiliki teman di dekatnya.
Apa gunanya teman bagiku?
Maka mereka tidak akan pernah
kembali.
Bahkan jika mereka diambil,
mereka tetap tidak ingin tinggal bersamamu.
Apakah aku benar-benar tidak disukai?
Tenangkan pikiranmu seperti air yang tenang.
Bebaskan dirimu dari keinginan.
Satukan pikiran dan jiwa Anda.
Lepaskan semua hal dan diri sendiri.
Apakah kamu benar-benar punya cara?
untuk membawa mereka semua kembali?
Dan membuat mereka semakin setia padaku?
Ada jalan.
Tapi, Kepala Fan,
Apa itu?
Jika Anda tidak bisa jujur ​​dengan mereka,
lalu demikian juga,
kamu tidak akan mendapatkan
rasa hormat dan kepercayaan mereka yang tulus.
Mungkin karena akhir-akhir ini
mereka tidak bisa mengalahkanmu.
Mereka pikir aku tidak cukup kuat.
Jadi mereka semua pergi.
Mereka pergi mencari jalan lain.
Mereka tidak pergi
karena kamu tidak cukup kuat.
Kekuatan tidak dapat memenangkan hati orang.
Hanya ketulusan yang dapat menghasilkan ketulusan.
Kamu sudah punya
hati yang paling baik di dunia.
Mengapa tidak membiarkan semua orang melihatnya?
Xiao Er.